1. Poder procurar por só um input
2. Arrumar o compras para pegar todas as contas de usuários
3. Se a conta do usuário estiver deletada ele poder ter outra conta 
4. Fazer um select nos filtros em vez de ser um buttom
5. Se a conta estiver ativa não aparecer o "Ativar Conta" 
5.5. Ver oque que acotece se o usuário não tiver uma conta 
6. Poder fazer relatórios excel e pdf 
7. Enviar por email e wtts o valor a pagar

8. Fazer um recuperar senha na página de login
9. Deixar as mensagens mais bonitas